Написание архитектуры софта с файлом настроек, базой данных, логированием и полным рандомом.
В этом уроке мы упакуем один из рассмотренных выше софтов в конфетку.
Мы напишем правильную с точки зрения архитектуры программу.
Это означает, что наш код можно будет легко читать и безболезненно добавлять в него новые модули.
Добавим json файл с настройками, который можно будет настраивать, не выключая программу.
Также код будет обрабатывать все ошибки, чтобы софт, который будет крутиться на сервере, неожиданно не выключился.
Плюсом ко всему добавим логирование в файл (чтобы легко отслеживать моменты, когда что-то пошло не так),
легковесную базу данных (для хранения информации о кошельках) и зарандомим абсолютно всё, что можем.
